Kita mulai.
Baiklah.
Kau merindukanku?
MENCARI UNTUKMU... SELAMAT DATANG
MENDENGARKAN UNTUKMU...
William Radford.
Baiklah.
HALO WILLIAM RADFORD
ANALIS TEROR DOMESTIK
DEPARTEMEN KEAMANAN DALAM NEGERI AS
DHS - ANALIS TEROR DOMESTIK
PENJAGA
KEBEBASAN DAN KEAMANAN UNTUK SEMUA
TINGKATAN IZIN: CSA3
PENGGUNA: WILL_RADFORD
BUKA UMPAN PENGAWASAN
GEDUNG PUTIH
TINGKAT ANCAMAN: MEDIUM
TAK ADA PEMBOBOLAN
TAK ADA KEGIATAN MENCURIGAKAN
ANALISIS SELESAI
TAK ADA PERISTIWA YANG DILAPORKAN
ANALISIS ANCAMAN
MENCARI...
ANALISIS SELESAI
PENYERAHAN BADAN RAHASIA KE SEMUA RUTE
MENDENGARKAN
Kau lari pagi ini,
tetapi kau harus antar anak ke sekolah.
ANALISIS SELESAI
TAK ADA PEMBOBOLAN
TAK ADA KEGIATAN MENCURIGAKAN
TINGKAT ANCAMAN NASA: RENDAH
SELAMAT DATANG DI
MENDENGARKAN
Bateraiku hampir habis.
Pasti aku dimata-matai.
Sudahlah. Kau cuma paranoid.
KEAMANAN DALAM NEGERI
MARKAS DEPARTEMEN
BANDARA DULLES
TINGKAT ANCAMAN: TINGGI
GEDUNG FBI J. EDGAR HOOVER
KATA KUNCI
DAFTAR PENGAWASAN TERSANGKA TEROR DOMESTIK
PENGGANGGU
PEMBERITAHUAN UMPAN LANGSUNG
BAGIKAN PEMBERITAHUAN PENGGANGGU
KE SELURUH DHS
DITERIMA
BASIS DATA
ANCAMAN TINGKAT TINGGI
KAJIAN ANALISIS ANCAMAN 09.00
SELESAI
FAITH - PENGAWASAN
FAITH - UNIVERSITAS GEORGETOWN
PENELITIAN BIOMEDIS
MARK GOODMAN - AYAH BAYI
ANALISIS ANCAMAN: TAK JELAS
SANDRA NASA MENGHUBUNGIMU
Selamat pagi. Apa kabar?
Lihatlah ini.
Ada kabar dari pihakmu?
Tidak. Aku mengawasi orang, bukan cuaca.
Tak pernah kulihat
badai global seperti ini.
Kita tak tahu
penyebab fenomena atmosfer ini.
Ada yang sangat tak beres.
Ukurannya, jumlahnya... Semuanya,
ini tak masuk akal.
Baik, itu gila.
Semua satelit NASA mati.
Kita tak bisa melihat apa-apa
selama dua hari.
Tak tahu sebabnya.
Ya.
Aku ada urusan lebih penting
dibanding mengamati awan.
Aku harus bertugas, kabari aku saja.
DHS DIR. BRIGGS
TIM FBI SIAGA UNTUK MENGGEREBEK
PERINGATAN
PESAN BARU DARI PENGGANGGU
PESAN BARU DARI PENGGANGGU DIPASANG
AKAN MELACAK LOKASI, MULAI PENGGEREBEKAN
DAN KUBERI TAHU, PAK
Aku akan mengeluarkan dokumen rahasia
membuktikan Kompleks Industri Pengawasan
menggunakan program Goliath rahasia mereka
untuk mengumpulkan data pribadi kita
untuk digunakan melawan kita.
- Tidak dalam pengawasanku.
- Ke mana pun kita pergi,
semua yang kita katakan, tonton, baca,
dan tulis, direkam dan dinilai
untuk menyensor kesadaran kita
akan kebenaran
dan memperbudak kita pada kendali
pemerintahan tirani dan otoriter.
HASIL PENCARIAN:
108 KECOCOKAN
Baik, Penjaga.
Kondisi pengawasan juga...
LIHAT SUMBER HALAMAN
tak mengungkapkan bahwa program Goliath
ancaman penting bagi kemanusiaan
yang tak bisa dipahami siapa pun.
Kau akan melihat perincian mencemaskan
dalam pengungkapan penuh
dalam dokumen Goliath
yang akan kubeberkan kepada dunia.
Baik, ayo periksa tersangka nomor dua.
PERINGATAN VISUM - KAMPUS GEORGETOWN
BELI MAKANAN MENCURIGAKAN
Terima kasih.
- Hei.
- Muffin?
Sungguh? Muffin? Kau memikirkan apa?
Astaga, Ayah. Sudah berapa kali
kita membahas ini?
Satu telur rebus.
Ya? Itu dekat donat.
Apa itu membunuhmu?
KULKAS FAITH
- Kau perlu protein.
- Aku perlu bekerja.
Tidak, jangan minum susu kedelai.
Kau tak makan protein pekan ini.
KUE - ACAR - SAUS TOMAT
BROKOLI - ROTI - BAYAM - ALPUKAT
Bagaimana kau tahu?
Katakan saja aku dan kulkasmu akrab.
Kau meretas kulkasku?
- Ayah.
- Jangan makan itu.
Tak baik untuk bayi.
- Tak ada kalsiumnya.
- Ini ada kalsiumnya.
Spesialisasiku biologi, ingat?
Tunggu.
PERINGATAN VISUM
TOKO PERMAINAN DARING - BELI 248 DOLAR
Ini yang kutunggu.
Dasar begundal, kupergoki kau.
Kulihat kau bekerja malam lagi
hari Minggu.
PC DAVE - KENDALI JARAK JAUH
TERHUBUNG
Kapan terakhir kau keluar kantor?
- Itu rahasia.
- Kau harus mendapat sinar matahari.
Entah apa yang tampak lebih buruk,
kau atau tanamanmu yang malang.
- Ayah?
- Aku harus berfokus
soal ini.
Aku harus kembali ke lab
dan merampungkan proyekku.
Baik, aku menyayangimu.
MENGATUR PERMAINAN
HAPUS INSTAL...
HAPUS INSTAL? INI AKAN MENGHAPUS SEMUA
KONTEN PLANET KUANTUM DI KOMPUTER
BAIK
MENGHAPUS LOKASI IP
2 MENIT 33%
PANGGILAN VIDEO WHATSAPP
TERIMA
Hei. Kau menghapus permainanku?
Kau buang waktu dengan permainan itu.
Ayah, bermain permainan video itu tugasku.
SANDRA NASA MENGHUBUNGIMU
Aku visioner teknik tahap pradana.
Teknik untuk siapa tentang apa?
Aku cuma tahu
aku mendanaimu bertahun-tahun
dan kau perlu dapat pekerjaan asli.
Ini pekerjaanku.
Nak, aku punya teman di NSA.
Ada lowongan bulan depan.
Sudahlah, memata-matai
belanja orang di Amazon?
Menurutmu itu tugasku?
Maaf, apa kau dipromosi?
Dengar, Sok Pintar.
Aku tahu orang lebih suka diawasi...
- Sungguh? Itu pilihannya?
- daripada dibom.
Menyerahkan privasi atau mati?
Ya. Kurasa itu pertukaran adil, menurutku.
Dengan hormat aku tak setuju.
Hormat?
Aku tak melihat hormat.
Aku cuma melihat anak
dengan pendidikan seharga 200.000 dolar
yang tinggal di rumahku,
bermain permainan video bodoh.
Itu yang kulihat.
Maksudmu, rumah Ibu.
Apa katamu?
Ayolah, kau bahkan
belum membersihkan barangnya.
Itu bukan urusanmu.
PERINGATAN
PENCARIAN LOKASI IP PENGGANGGU SELESAI
Kau mujur.
Jika ada yang harus bermain, itu kau.
Mungkin jadi terapi bagus
untuk keagresifan itu.
Kuhubungi nanti.
Kau milikku.
SALIN ALAMAT
FBI STEVE
MAKSUDKU CEPAT!
AGEN JEFFRIES
MANA SURAT PERINTAH?
INI ALAMAT PENGGANGGU
UNTUK PERINTAH PENCARIAN
Kau ditemukan secara resmi.
- Bum!
- Itu mudah.
Tidak, aku cuma pandai.
PERLU SEGERA!
Ayo pasang pesawat nirawak.
UNDUH METADATA.
KENDALIKAN PESAWAT NIRAWAK
Selamat pagi, pesawat nirawak yang manis.
MARK PACAR FAITH
Ya ampun.
Tak ada James sama sekali?
Ya, Mark, ada apa?
Hei, Ayah.
"Ayah"? Aku bukan ayahmu.
Benar.
Maaf.
"Maaf" apa?
Maaf, Pak.
Aku tahu kau beri tahu Faith
kau harus bekerja,
tetapi untuk menggodamu...
MAKSUDKU CEPAT!
kami pakai kaos seru
untuk pesta sambut bayi.
Bahkan kubelikan kaos "Kakek Hiu" untukmu.
Lihat.
Dia juga penggerutu.
Ada kumismu dan segalanya.
- Pesta sambut bayi apa?
- Sial.
Maaf, kurasa aku harus beri tahu Faith
sebelum membuat kaos. Salahku.
Tetaplah bekerja dengan baik, ya?
Terima kasih atas layananmu.
KENAPA KAU TAK BERI TAHU AKU
TENTANG PESTA SAMBUT BAYI?
KAU TAHU AKU AKAN TAHU
PENGAWASAN
KENDALI JARAK JAUH
MACBOOK FAITH - TERHUBUNG
Sial. Kata sandinya diganti lagi.
BUKA PEMBANGKIT KATA SANDI
HASILKAN KUNCI UTAMA TEAMVIEWER
TERHUBUNG KE MACBOOK FAITH
MARK
AKU BERI TAHU RAHASIA
RAHASIA APA?
PESTA SAMBUT BAYI... AYAHMU TAHU
Sial.
MUNGKIN DIA MEMATA-MATAI KITA
DENGAN PESAWAT NIRAWAK HEHE...
DIA PIKIR AKU TAK BISA
MENGURUS HIDUP YANG KUBANGUN
TENANG, KELAK DIA AKAN TAHU
KAU AKAN MENYELAMATKAN KEMANUSIAAN
AKU BANGGA DENGAN IBU ANAKKU
KODE KANIBAL MEMPROGRAM ULANG DNA
UNTUK MENYERANG SEL SAKIT
APA AYAHKU MENERIMA
PERMINTAAN PERTEMANANMU?
Sial.
Dasar berengsek.
PERMINTAAN PERTEMANAN
KONFIRMASI
IKUTLAH PESTA SAMBUT BAYI
UNTUK MENGHORMATI FAITH RADFORD
AKU SENANG UNTUK KALIAN
TAK SABAR INGIN HADIR!
TAK SABAR
KENANGAN - KAU DITANDAI
DENGAN ERIKA RADFORD
DI FOTO INI 4 TAHUN LALU HARI INI!
MENGENANG ERIKA RADFORD
PESAN
AKU MERINDUKANMU
HARI INI
AKU MERINDUKANMU - 1 TAHUN LALU
2 TAHUN LALU - 3 TAHUN LALU - 4 TAHUN LALU
Ingat keluarkan tempat sampah hari ini
dan bersikap baik kepada anak-anak.
Aku mencintaimu, Sayang.
Ya.
BAGUS, RADFORD! KUKIRIM SEKARANG
PERINTAH PENCARIAN FBI.PDF
- Bum!
- Itu mudah.
UNDUH
Katakan lagi.
SURAT PENCARIAN
AMERIKA SERIKAT VS "PENGGANGGU"
- Itu mudah.
- Benar.
AGEN JEFFRIES
KIRIM SURAT PERINTAH SEKARANG
HUBUNGI AKU JIKA SUDAH DEKAT
PUKUL 09.23
PUKUL 09.34
William. Kau tak buru-buru
dengan yang ini, ya?
Sial. Tunggu.
Aku harus tambahkan Briggs
dalam pembicaraan ini.
Baiklah.
Direktur Briggs,
ada Agen Khusus FBI Jeffries
- di saluran.
- Pak.
Senang melihatmu, Jeffries.
OPERASI PENGGANGGU AKTIF
Kamera aktif.
Baik. Kami siap.
Kamera tubuh aktif.
Semua diterima dengan jelas.
- Will, berapa nomor unitnya?
- Memeriksa. Tunggu.
CARI RENTANG PENGAWASAN 600SMISSION
Dengar, Tim.
Aku ingin operasi bersih dan tepat.
Kita tak tahu siapa peretas ini,
tetapi kita tahu kemampuan mereka.
BUKA KAMERA KEAMANAN
Yang katanya Pengganggu ini
coba mengungkapkan
program rahasia bernama Goliath,
dan berkas itu tak boleh tersebar.
Itu keamanan nasional.
Tenang, Pak.
Kami mengepung pria ini.
Begundal.
Kena.
Lantai kedua, pojok timur, unit 42.
Baiklah. Kami masuk.
Baik. Kami naik tangga.
Lantai kedua aman untuk melanjutkan misi.
BADAI MAKIN KUAT
SATELIT NASA & NOAA MASIH MATI
APA TEMAN MATA-MATAMU MELAKUKAN
EKSPERIMEN CUACA ANEH?
TIDAK, KAMI CUMA MENGAWASI ORANG
TERDETEKSI: KAMERA KEAMANAN
Kalian harus bergegas.
Kamera keamanan ini
termasuk jaringan umum.
Pengganggu bisa mengawasi
semua tindakan kita.
Baiklah.
Buka pintu, unit 209.
Kembali masuk. Kunci pintunya.
Mendekati.
Ini dia.
Sial. Salah satu umpannya lagi.
Begundal cerdik.
Sial.
Apa itu?
Astaga, apa itu?
Will, apa itu?
Aku memeriksa. Tunggu.
KENDALIKAN PESAWAT NIRAWAK
PERINGATAN DARURAT
Sial.
BERDERING
PERINGATAN DARURAT
KOTA NEW YORK
Laporan berlimpah masuk...
- Ini gila.
- puing atau meteor jatuh,
tetapi kami belum tahu apa yang terjadi.
Ini kekacauan besar.
Laporan masuk:
Kebakaran di Stadion Dodger.
- Sial.
- Gedung di Century City
runtuh.
seharusnya rusak dan terbakar
LANGSUNG BERLINDUNG.
JANGAN KELUAR
saat masuk atmosfer Bumi,
menjadi yang biasanya
disebut bintang jatuh.
Astaga.
PERINGATAN DARURAT
METEOR JATUH DI TIJUANA
SEKOLAH ANAKKU KENA.
MEREKA SEMUA TEWAS!
KAMI TAK DAPAT PERINGATAN!
DAMPAK GLOBAL!
SEMUA NEGARA TERKENA METEOR
DC AKAN TERKENA KERAS!
Ada yang melaju. Ada yang melambat.
Ini menyebar titik masuk mereka
di hemisfer, mungkin lebih lebar.
Lokasimu akan terkena meteor.
Kini aku menuju lokasi jatuhnya meteor.
PERINGATAN DARURAT
Sial!
RAPAT ZOOM DARURAT SEKARANG
Ayolah. Angkat.
FAITH! DI MANA KAU?
LAB FAITH
RUMAH FAITH
Ayolah. Di mana kau?
PUTAR ULANG REKAMAN
Kau di sana.
Baik. Jangan ke mana-mana, Sayang.
SINYAL LEMAH
FEMA memerintahkan semua warga...
MARK! AKU PERLU BANTUANMU!
untuk berlindung di bawah tanah.
LAB FAITH. SEKARANG!
Rubanah, garasi,
perlindungan dari bom, apa pun yang beri
perlindungan aman dan efektif
hingga badai meteor berhenti.
SEGERA TIBA
Kami tak punya informasi lain saat ini,
tetapi pimpinan pemerintah dunia
berkomitmen untuk menentukan
jumlah kerusakan
- dan korban sejauh ini.
- Ayolah!
DI MANA KAU? BUKA ZOOM
Hei, Ayah.
Ayah, kau melihat ini?
- Kau lihat ini?
- Astaga... Dave.
Dengar.
Pergi dari sana sekarang.
Dave!
Tidak! Kau harus bangun!
Terus berlari!
Apa? Aku tak bisa dengar!
Kau harus belok kiri!
- Larilah!
- Ayah.
Kini belok kanan di pojok!
Sialan.
Dave!
- Aku baik-baik saja.
- Pergi.
Cepat!
Ayo.
Ayolah, Dave.
Syukurlah.
AKU DI LOKASI. BUKA ZOOM!
Presiden aman,
lokasi rahasia.
Wapres, hakim, kepala staf semua aman.
Baik. DHS bergabung,
dan ada NASA di lapangan di TKP.
Dr. Salas, kau melihat apa?
Astaga.
Ini luar biasa.
Aku harus mendekat.
Besar. Pasti sekitar sembilan
hingga dua belas meter.
Dengan ukuran dan bentuk ini,
seharusnya hancur.
Apa kau tahu itu mengandung apa?
Tidak, Pak. Aku belum pernah
melihat seperti ini.
- Apa itu?
- Tunggu.
Apa itu?
Tunggu.
Aku merute ulang ponselnya
ke satelit kita.
RUTE ULANG PONSEL KE SATELIT
Wah. Ini luar biasa.
Dingin sekali.
Astaga!
- Menyingkir!
- Astaga!
Apa itu?
Sandra!
Sa...
Menteri Crystal, protokolnya DEFCON, ya?
Benar. Izinkan DEFCON sekarang.
Akan kuberi tahu presiden.
Utamakan semua aset bersenjata
ke lokasi meteor domestik segera.
Kita harus membendung entah apa itu.
MARK PACAR FAITH
TERAKHIR DILIHAT
- Kulakukan mobilisasi penuh.
- Kami urus itu.
Ayo, ayo.
KAU SUDAH SAMPAI?
Jika ini terjadi di seluruh dunia,
kita harus segera selaras
mengatur informasi.
Hubungi PBB, NATO, semuanya.
Ini perlu aliansi dari seluruh dunia.
Aku mengadakan rapat darurat
dengan Majelis Umum PBB sekarang.
Crystal, setelah presiden aman,
beri tahu yang kau lihat.
Dia perlu membuat pernyataan,
menyatakan keadaan darurat.
Tentu.
Will, kau informanku soal ini.
Aku perlu analisis
ancaman domestik segera.
Baiklah.
AGEN FBI JEFFRIES
HUBUNGI AKU!
Radford. Apa aturan keterlibatan di sini?
Keterlibatan? Aku tak tahu.
Jangan lakukan apa-apa.
Apa itu?
Benda itu besar.
Aku tak percaya ini.
Ya ampun.
Astaga.
Apa itu, Will?
Ya ampun.
Jangan ke mana-mana.
Kuhubungi lagi nanti.
Bagaimana? Kau baik-baik saja?
Kurasa ini tempat aman untuk bicara.
Kau perlu menemui kakakmu sekarang.
Tidak, Ayah. Kami sudah bicara. Dia aman.
Mark menjemputnya.
TIM FBI
PERLU BANTUAN UDARA
Perlu kukatakan hal yang kutemukan.
Aku tak ada waktu sekarang.
Ayah! Ini penting.
KOBRA ADA DI LOKASI
Kurasa kau tak paham kekacauannya.
Tak ada yang paham.
Kita menghadapi krisis nasional.
Astaga, Ayah, aku paham.
Aku punya informasi
yang mungkin mau kau ketahui.
Tak sekarang, Dave.
Tak sekarang.
Kau harus berlindung
dan jangan ke mana-mana.
- Will.
- Aku di sini.
Mereka tak bertindak.
Ini tak terasa benar.
Tunggu saja, tunggu.
KAMERA KOBRA
Lari!
Pergi dari sana!
Tidak!
Sheila!
Astaga.
Video saksi berdatangan
dari seluruh dunia
tentang mesin menakutkan
yang muncul dari meteor ini.
Para warga tertegun dengan kejadian itu.
Kehancuran dan kekacauan
merajalela di seluruh dunia.
Sejauh yang kami ketahui,
pemerintah belum menentukan
apa makhluk ini
dan bagaimana tanggapan mereka nanti.
Sial.
Pasukan Antariksa, NASA,
Gugus Tugas UAP menuju TKP saat ini.
KAMI DISERANG!
Kami disuruh mengumumkan...
MESIN DALAM METEOR
warga dunia harus berlindung.
BERI LAPORAN SERANGAN DOMESTIK!
POTUS PERLU UNTUK SERANGAN MILITER
Jangan sekali-kali keluar.
BAIK! TUNGGU
BASIS DATA
INTELIJEN LIMA MATA
Kehancuran menyebar
saat mesin-mesin ini pergi
menuju kota, kota kecil,
dan area pedesaan...
TAK DIKENAL
MENUJU PIPA GAS ALAM
menghancurkan infrastruktur,
sumber daya, markas militer,
dan pusat komunikasi di seluruh dunia.
Menurut Pasukan Antariksa,
badai besar di seluruh dunia...
MUSUH
TENAGA LISTRIK NONAKTIF
disebabkan gangguan besar
di atmosfer...
dari ribuan meteor yang
terbakar melalui...
PABRIK POMPA AIR HANCUR.
ozon Bumi sekaligus.
Serangan ini jelas disusun...
TARMAK ANGKATAN UDARA HANCUR.
dan diatur kekuatan cerdas,
dan badai seharusnya...
REL KERETA KOTA DIMATIKAN.
darurat segera,
tetapi semua satelit mati.
STASIUN LISTRIK DIRATAKAN.
dan tak seorang pun di Bumi
yang mengiranya.
POS LUAR INTELIJEN MILITER HANCUR
Akan ada informasi lagi soal satelit.
Mark tak pernah datang, Ayah.
Kenapa kau ada di luar?
Ayah.
Menyingkir dari sana! Ya?
Jauhi makhluk itu!
Hei! Pergi dari sana!
Ayo!
Lari!
Pergi! Faith!
Sial!
- Ayah!
- Faith!
Faith.
Faith!
Kau baik-baik saja?
Ayo. Baiklah.
Lihat.
Bagaimana keadaanmu? Bagaimana bayinya?
Astaga, sangat menyakitkan.
Baik, tenanglah.
Tetap tenang.
Detak jantungmu terlalu tinggi.
Jangan bergerak, ya?
PANGGILAN DARURAT - MEMANGGIL...
Semua operator sibuk.
- Hubungi lain kali.
- Aku datang!
Aku akan menjemputmu!
Ya?
Aku datang!
Sial! Kami dikarantina.
Akses ditolak.
KARANTINA DHS
Sial.
- Baiklah.
- Akses diizinkan.
Baiklah.
Baik, aku datang.
Aku datang sekarang.
Baik. Aku menjemputmu.
- Aku menjemputmu.
- Ayah.
Baiklah.
Aku harus turun tangga.
- Apa yang terjadi?
- Pasti DEFCON 1.
Semua gedung penting diamankan.
Ini ironinya, ya, Ayah?
Akses ditolak.
Ayolah!
Bajingan!
Kau tak pernah ingin pergi
dari tempat itu.
Kini gedung itu tak mau kau pergi.
Jangan cemas.
Aku akan cari cara, Sayang.
Aku akan cari cara.
Maaf, tetapi aku datang.
- Ayah, sakit sekali.
- Baiklah.
Tetap tenang.
Aku harus ke tempat berlindung.
Kantorku cuma satu setengah kilometer.
- Aku bisa ke sana.
- Tidak.
Tetap di tempatmu.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Ayah, suara apa itu?
Sial! Makhluk itu dekat.
Aku akan menjemputmu. Tunggulah.
Kau lihat Tesla di depanmu?
Naiklah mobil itu.
TERBUKA
Aku tak bisa menyetir begini.
Tenang. Kau kuurus.
Secepatnya.
Akan kubukakan.
Cepat, Sayang. Ayo, Faith.
Cepat.
Lebih cepat lagi. Aku tahu itu sakit.
Aku akan mengeluarkanmu
sekarang. Tunggulah.
TRAUMA ARLINGTON
Hampir saja.
Faith. Dengarkan aku.
Aku mengurusmu.
- Aku mengurusmu.
- Baiklah.
LAYANAN KESEHATAN DARURAT
Baiklah.
Rumah sakit penuh, Sayang,
tetapi jangan cemas.
KANTOR LAPANGAN DHS
Aku akan mengantarmu ke tempat aman.
Tujuanmu satu setengah kilometer.
Astaga.
Banyak sekali kerusakannya.
Jangan lihat itu, Sayang.
Tetap melihatku. Berfokuslah padaku.
Baiklah.
Baik, aku mengurusmu.
Aku mengendalikan semua.
Hei.
Aku tak menyalahkanmu karena
tak mengundangku di acara sambut bayi.
Sekarang?
Mau dibahas sekarang?
Tidak.
Aku serius. Maksudku,
aku membuatmu dan adikmu
sangat menderita.
Astaga, Ayah.
Kau tahu apa masalahmu?
Kau kira punya lebih banyak kekuasaan
daripada sebenarnya.
Kau kira punya kekuasaan
menyelamatkan Ibu dari penyakit.
untuk membuatku bahagia.
Kau kira punya kekuasaan
agar dunia tetap aman.
Kau harus sadar.
Kau tak punya kekuasaan.
Tidak sama sekali.
Kau harus merelakannya.
Aku bukan anak kecil lagi.
3 KILOMETER
TOLONG HEMAT BATERAI
BATERAI TESLA JUGA HAMPIR HABIS
SABOTASE
Baiklah.
AKTIFKAN MODE BATERAI RENDAH
AKSES DITOLAK - PERLU AKSES PENUH
UNTUK GUNAKAN ALAT PEMERINTAH
AKU PERLU KATA SANDI TINGKAT 5
UNTUK MERETAS RAVEN
Belok kanan.
Ayolah.
DUKUNGAN TEKNIK DHS
KUURUS! TUNGGU
TENTU
PERLU SEKARANG
PUTRIKU TERANCAM BAHAYA
SUDAH KUKATAKAN KUURUS
- Mark, bisa dengar aku?
- Apa?
- Mark.
- Siapa itu?
Aku, Will. Faith terancam bahaya.
Apa?
- Dia cedera.
- Tidak...
Ponselku macet. Aku akan menemuinya.
Mark, dengar baik-baik.
Faith kehilangan darah.
Ayo cepat ke sana sekarang.
Aku menemuinya sekarang.
MARK KUUTUS KE TEMPATMU
BERI TAHU LOKASIMU KEPADANYA
MENJADI ORANG TUA ITU SULIT
FAITH SAYANG,
JIKA TAK KUBERI TAHU HAL INI SEKARANG,
MUNGKIN NANTI TAK BISA.
MELINDUNGI ANAKKU ITU BAGIAN TERPENTING
DALAM HIDUPKU.
NAMUN, AKU
BARU DAPAT SINYAL
HANYA LUKA SEDIKIT!
Syukurlah.
MEREKA MERUSAK SATELIT KITA.
INI DISENGAJA!
Tunggu. Apa?
SATELIT TUMBANG: REKAMAN BARU
Laporan baru datang
dari Stasiun Antariksa Internasional,
memastikan badai keras
yang dialami seluruh dunia
berasal dari ribuan meteor
yang menyerbu di atmosfer.
Meteor sengaja menjatuhi
ratusan satelit...
untuk melenyapkan kesempatan
memberi peringatan.
Juga, aset militer di seluruh dunia
berkumpul untuk membalas menyerang.
Katanya presiden AS
sedang diberi pengarahan.
Skuadron penyerang F35
dan Black Hawks siaga
untuk meluncurkan
ratusan serangan mendadak
selagi AWACS berangkat
untuk mengenali sasaran serang prioritas.
Chinook dan C-130 mengirim
pasukan udara untuk menyerang
setelah perintah presiden turun.
Pasukan darat berangkat ke garis depan.
Batalion tank mengambil posisi
di kota-kota
selagi armada AL Norfolk mendekat.
MENUNGGUMU RADFORD
MENTERI PERTAHANAN & DIREKTUR DHS
Mereka melenyapkan
seluruh jaringan satelit kita,
dan kita tak punya informasi
di lokasi peka.
Analis teror DHS Will Radford
menyiapkan laporan ancaman.
Will, apa lokasi prioritas tinggi
yang paling rentan?
Pak Presiden, Tuan-Tuan,
kita melihat serangan penuh
infrastruktur kita,
pada pembangkit listrik, air, komunikasi,
dan sasaran militer tingkat teratas.
Mereka tahu persis arah mereka,
dan secara sistematis
melenyapkan sumber daya
dan kemampuan kita
untuk mengatur tanggapan.
Biar kutunjukkan.
Lokasi ini markas tanggapan global kita,
sasaran kita yang paling rentan,
dan mereka melenyapkannya
satu demi satu.
Berdasarkan penghancuran prioritas mereka
dari pusat komando intelijen penting ini,
analisisku memperkirakan
gedung tenaga nuklir yang berikutnya.
Kemudian, pembangkit listrik,
hingga kita jadi tak berdaya.
Kau lihat itu?
Mereka berkelompok memusatkan serangan.
Benar.
Dan mereka lebih kuat
jika berkelompok,
jadi, jika kita memusatkan
aset tanggapan bersenjata,
pada lokasi prioritas tinggi,
kita bisa menyerang sebanyak mungkin.
Kurasa saat ini cuma itu pilihan kita.
Gugus kita siap di posisi
dan siap menyerang saat ini.
Bagaimana, Pak Presiden?
Rencana ini
pertahanan terakhir kemanusiaan.
Aku tak melihat ada pilihan selain memulai
perang antardunia ini
demi menyelamatkan kita.
OPERASI MILITER LANGSUNG
NATO, Tiongkok, dan AS bergabung kekuatan
dalam kerja sama yang belum dilakukan
demi mempertahankan kota kita,
negara kita, cara hidup kita.
Pemerintah dunia akhirnya
menyingkirkan perbedaan mereka
demi upaya melindungi
planet rumah kita.
CNN melaporkan kabar terkini
secara langsung.
Presiden Amerika Serikat menyebut
tanggapan militer global
sebagai "perang antardunia"
- demi menyelamatkan kemanusiaan.
- Ayo!
Pasukan udara, laut, dan darat
telah dikerahkan di seluruh dunia
untuk menghadapi penyerang ini.
Kemenangan dan kekalahan tak terduga...
- Itu banyak.
- tetapi korbannya pasti.
Dia kena!
AD AS HANCURKAN TRIPOD PERTAMA
Bagus.
Tak ada yang tahu apa senjata kita bisa
menghambat kemajuan mereka,
tetapi pasukan global mencurahkan
semua milik mereka saat ini.
Kau dihabisi, bukan?
Mereka mengancam cara hidup kita,
kita akan melawan mereka.
#INIBUMI
#BEBASKANPLANETKITA
Pulanglah kalian ke antargalaksi.
Ayo pulang!
Saat operasi militer
gabungan global berlanjut,
wartawan ini bertanya-tanya,
kenapa mereka ke sini?
Mereka mau apa?
Tak jelas berapa lama...
MEREKA UBAH ARAH!
pasukan dunia untuk menghentikan
amukan penyerang
terhadap sumber daya manusia yang kritis.
DC umumkan mereka tak berspekulasi...
TESLA
KENDARAAN TIBA DI TUJUAN
kenapa mereka menyerang
dan apa keinginan mereka.
Serangan itu misteri total.
Saat ini kami hanya tahu
bahwa mesin-mesin ini pergi menuju
yang tampaknya
tujuan yang sudah ditentukan.
Mereka jelas dikoordinasi
dan tampaknya punya rencana.
Sejauh ini, tak ada yang bisa
menghentikan kemajuan mereka,
dan serangan balasan militer
terus mengebom barisan mereka tanpa henti.
Ayah, aku harus lepaskan ini dari kakiku.
Tidak. Jangan sentuh.
Tunggu Mark.
Tunggu, Sayang.
Tetaplah di sana.
Aku akan memeriksa Mark.
Jangan sentuh benda itu.
Santai saja.
Ini sangat menyakitkan.
Jangan tutup telepon, Faith.
Mark, cepat!
- Aku hampir tiba, Ayah.
- Sebaiknya begitu.
Hubungi aku setelah kau tiba, ya?
Baiklah.
Aku keram.
Baik, dia hampir tiba, Sayang.
Tenanglah.
PESAN VIDEO BARU
Akan kuhubungi lagi.
Hubungi aku jika perlu.
Aku akan ada di sini, Sayang.
Lihat.
Makhluk itu berhenti.
Mengubah arahnya.
Makhluk itu berburu sesuatu, Will.
Suara apa itu?
Apa itu?
Tiap kali bersuara begitu,
mereka ganti arah.
RIWAYAT LOKASI
Mereka bukan berkomunikasi.
Mereka berusaha mencari lokasi.
Kau mencari apa?
PUSAT DATA PEMERINTAH
AKU DI LOKASI. BUKA ZOOM!
AKU PERLU KAU PERIKSA ALAMAT ITU
KURASA AKU ADA PETUNJUK
SEGERA DATANG!
PUSAT DATA PEMERINTAH
GLOBAL
Sedang apa mereka?
Makhluk apa itu?
Dengarkan aku soal ini.
- Pemerintah...
- Tidak.
Aku tak mau dengar ucapanmu
yang dimulai dengan "pemerintah".
Pemerintah berahasia darimu, Ayah.
Dari kita.
Mereka punya jaringan pengawasan
yang seribu kali lebih kuat
dari yang bisa dibayangkan.
Kau pikir aku tak tahu
soal jaringan pengawasan pemerintah?
Akulah jaringan pengawasan pemerintah.
Kau tak tahu yang ini!
- Namun, kau tahu?
- Ya.
- Bernama Goliath.
- Itu kabar palsu.
Pikirlah. Menurutmu apa yang dilakukan
firma peluncuran angkasa swasta?
Satelit rahasia yang diluncurkan?
Itu Goliath?
Satelit rahasia?
Ya. Disiarkan nirkabel ke gedung
bawah tanah di Pesisir Timur.
Astaga, Dave.
Ayah, dengar!
Goliath mengumpulkan semua tentang kita,
dan tak akan berhenti
hingga dapat semua.
Nak, aku menyayangimu,
tetapi lupakan soal persekongkolan itu.
SANDRA NASA MENGHUBUNGIMU
Aku harus tutup telepon.
Will, lihat ini.
Tetap di dalam.
Jauhi jendela.
Tampaknya rudal menghancurkannya.
Namun, masih hidup. Bisa kudengar.
Itu One Wilshire.
Tetap di dalam.
Ke mana pun mereka pergi,
- ada pusat data.
- Pusat data?
Ya. Mereka temukan
semua peladen pemerintah.
Kau harus mendekat.
Ya. Tunggu.
Berlindunglah.
Tetap di dalam.
Di sana. Apa itu?
Tunggu. Apa ini?
Makhluk itu juga tampak hidup.
Tampaknya makhluk itu
menabrakkan diri ke gedung.
Aku akan masuk.
Baik. Hati-hati.
Laporan masuk bahwa tujuan mesin itu
tampaknya pusat data pemerintah rahasia.
Sial.
Umpanku mati.
Kau bisa tunjukkan aku makhluk itu?
Tripod di seluruh dunia
mengepung gedung-gedung ini,
tetapi tak ada yang paham
kenapa atau apa
yang bisa menarik mereka
ke sejumlah lokasi ini.
Benda apa itu?
Ada yang terjadi dengan peladen.
Apa-apaan itu?
Will, makhluk ini bercabang ke mana-mana,
dan menutupi peladen.
Sial. Peladen diunduh besar-besaran.
Semua sedang dikosongkan.
Dikosongkan?
Ini mengagumkan.
Sandra, pergi dari sana.
Astaga!
- Mereka mengepungku!
- Sandra!
Mereka ada di bajuku.
Sandra.
Sial.
Ayo, angkat.
Angkat.
SANDRA NASA
KONEKSI GAGAL
Sial.
PUSAT DATA MATI
LURING
SISTEM MILITER BOBOL
SISTEM MILITER
KEHILANGAN DATA PENUH
PERTAHANAN LANGSUNG - GLOBAL
SEMUA KAMERA
Sasaran didapat. Rudal terkunci.
Sial! Batalkan, batalkan!
Astaga.
Pentagon mengeluarkan laporan buruk.
Kekuatan militer global
mengalami serangan dunia maya penuh.
Komando Strategi tak bisa berkomunikasi...
SISTEM PERTAHANAN
PERINGATAN KEHILANGAN DATA
dengan kekuatan lain,
serangan balasan sedang runtuh
saat kami melaporkan ini.
KABAR TERKINI
Semua sistem disusupi dan data dikuras.
Kita harus melakukan
serangan manual saat ini.
Tak ada pilihan lain.
Militer dunia benar-benar dilumpuhkan.
Semua sistem disusupi
dan datanya dikuras.
Jumlah korban meningkat pesat,
dan seluruh batalion mundur di mana-mana.
Militer menjadi sasaran empuk
dan dibantai tanpa
sistem digital canggih mereka
dan kini menyerang penyerang ini
dengan pertempuran tangan kosong
hanya agar pasukan kita
lolos dari bahaya seketika
sebelum benar-benar dilumatkan.
menghubungimu. Ada masalah.
Kau sudah datang? Ada apa?
Ya, aku bersamanya, tetapi dia...
- Sayang.
- Kukira aku bisa
menghentikan pendarahan jika kulepaskan.
Mark!
Kau harus melakukan sesuatu.
- Melakukan apa?
- Sesuatu!
Aku bisa apa?
Untuk menghentikan pendarahan,
kau harus menekan
- luka itu.
- Baiklah.
- Baik.
- Tidak.
Mark, tidak.
Kau harus gunakan barang lain.
- Kau perlu torniket.
- Percayalah.
Aku pro.
Itu tak akan bisa.
Ayah...
yakinlah.
Baik, ini berhasil.
Pendarahan berhenti.
PENEMUAN PENTING. HUBUNGI AKU.
- Kau baik-baik saja?
- Mark.
Kabari aku.
Baiklah, Ayah.
Kini hanya evakuasi
yang bisa dilakukan dunia
untuk melindungi diri.
Baik, kau berhasil keluar. Bagus.
- Ada apa?
- Peliharaan baruku.
Lihat. Mereka bisa melakukan trik.
Kenapa mereka menyerang cip?
Alasan yang sama mereka suka ponselku.
Mereka tertarik dengan data.
- Apa maksudmu "tertarik dengan data"?
- Makhluk ini cerdas.
Makin banyak mereka makan data,
mereka makin cerdas.
Makhluk ini makan data?
Benar.
Itu sebabnya peladen dikuras.
Tunggu.
PUSAT DATA PEMERINTAH
Astaga.
Seluruh serangan ini pengalihan besar
agar Tripod bisa menyusup pusat data.
Para Tripod itu cuma kuda Troya
agar serangga kecil masuk peladen.
- Untuk mencapai data.
KABAR TERKINI
DATA GLOBAL HILANG - INFRASTRUKTUR RUSAK
TANPA GPS - TANGKI MINYAK SELIP
KENDALI LALU LINTAS UDARA BUTA
Hei, akan kuhubungi lagi nanti.
Kapal tanker di seluruh dunia tak bergerak
tanpa data GPS, dan rig minyak meledak.
Ini buruk.
Penerbangan komersial
tak diizinkan terbang oleh FAA...
JET PENUMPANG JATUH TEWAS!
tetapi yang masih ada di udara
tak bisa bernavigasi
karena sistem pesawat mereka rusak.
Gedung tenaga nuklir lumpuh...
SISTEM PENDINGIN DARURAT RUSAK!
tak bisa menghasilkan listrik.
Dengan lalu lintas
keluar kota macet total...
RIBUAN TERJEBAK MACET
mustahil kabur dari penyerangan.
Pembangkit listrik rusak
dalam jumlah besar.
Dunia sedang menjadi gelap gulita.
Data keuangan benar-benar dikuras
dan dihapus,
menjadikan populasi Bumi
- sungguh bangkrut.
- Astaga.
Laporan dari seluruh dunia
menunjukkan huru-hara massal
dan penjarahan untuk mendapatkan apa saja.
Kita dalam kekacauan total
tanpa sumber daya kita
yang paling berharga: Data kita.
KENANGAN
KENANGAN ANDA DIHAPUS
Sial!
FOTO
Tidak!
Ingat keluarkan tempat sampah hari ini
dan bersikap baik kepada anak-anak.
Aku mencintaimu, Sayang.
Ingat keluarkan tempat sampah hari ini
dan bersikap baik kepada anak-anak.
HALAMAN TAK DITEMUKAN
Sial!
SIARAN LANGSUNG PENGGANGGU
Aku coba memperingatkan kalian
soal ancaman.
Penyerangan ini akibat
Kompleks Industri Pengawasan
yang mengumpulkan jumlah besar data
dengan program Goliath.
Sumber daya kita yang paling berharga
di Bumi ini adalah data,
dan data itu makanan bagi kecerdasan
lebih tinggi yang menyerang Bumi.
Pemerintah tahu ini akan terjadi,
namun mereka tetap mengaktifkan Goliath.
Jika mereka tahu lokasi Goliath
dan makan datanya,
dunia akan kembali ke Zaman Batu.
Penyerang tak akan berhenti hingga
mendapat semua. Kini sudah terlambat.
Penyerang tak akan berhenti
hingga mendapat semua.
DEKRIPSI SUARA
STATUS DEKRIPSI: SELESAI
tak akan berhenti hingga
mendapat semua.
GANTI NADA
tak akan berhenti hingga
mendapat semua.
DAVE
TERAKHIR DILIHAT
Itu kau?
- Itu kau.
- Ya.
Ya, begitulah. Aku...
- Bagaimana kau bisa?
- Ya.
Bagaimana kau bisa?
Putraku sendiri meretas pemerintah.
Untuk seseorang yang menghabiskan
seumur hidupnya mengawasi,
kau jelas melewatkan banyak hal.
Masa lalu sudah berlalu.
Kini aku siap bekerja sama. Kau?
Aku harus tutup telepon.
Kau cuma melihat kaca pecah.
Semua bisnis tutup,
dan orang perlu persediaan.
Di luar sana jadi hukum rimba.
GOLIATH
DOKUMEN PROGRAM DHS
SUDAH SAATNYA KAU PAHAM KEBENARANNYA
TAK ADA DI BERKAS ITU YANG BISA
MEYAKINKANKU BAHWA TINDAKANMU BENAR
PERBEDAAN ANTARA BENAR DAN SALAH
ADALAH KEBENARAN!
DAN KEBENARAN AKAN MEMBEBASKANMU...
PERISTIWA UAP 1948
Astaga.
Apa ini?
KONDISI ATMOSFER JANGGAL
"Cuaca sangat buruk,"
"penglihatan pesawat aneh".
Apa itu?
BENDA TERBANG TAK DIKENAL SETELAH
PROGRAM PENGUMPULAN DATA DIMULAI
Pengumpulan data? Astaga.
Itulah yang menjadikan mereka ke sini.
LOKASI PESAWAT JATUH
Mereka sudah tahu, dan merahasiakannya.
PENGAMBILAN PESAWAT
Mereka merahasiakannya dari semua orang.
"MIRIP SERANGGA"
Mereka bahkan tahu soal ini.
SPESIMEN BERTAHAN HIDUP DARI DATA
Goliath. Sial.
PELADEN GOLIATH DAN SISTEM SATELIT
UNTUK PENGUMPULAN DATA MASSAL
Dave benar.
Mereka membohongiku selama ini.
Menipuku mentah-mentah.
Sialan.
DEWAN INOVASI PERTAHANAN
Briggs dalang segalanya.
Pantas saja dia ingin
menangkap Pengganggu.
PENYADAPAN PONSEL DHS BRIGGS
Terlalu riskan Briggs. Hentikan sekarang.
Dengan segala hormat, Jenderal,
Goliath akan diaktifkan
baik kau suka atau tidak.
Itu sistem pengawasan terbesar
- yang dilihat dunia.
- Mereka akan serang.
Akan ada penyerangan penuh.
Penyerangan? Kini kita mampu
meramalkan semua
pemikiran dan tindakan orang.
Itu kendali total.
Briggs membelot,
menaruh hal ini di gedung ini...
LOKASI DHS
SUB TINGKAT 4
tepat di bawahku?
Kau bajingan gila.
Kau tak bisa bertindak sendirian, Briggs.
Sungguh? Lihat aku, Jenderal.
Ya, aku tahu tentang Goliath.
Kau berhasil.
Aku selalu bisa mengenali bakat.
NASA memperingatkanmu,
jika Goliath diaktifkan,
itu bisa memicu penyerangan.
Para birokrat tua bangka itu
tak mengamankan kita. Itu aku!
Saat kau memasang Goliath,
kau membunyikan bel makan
yang terdengar di seluruh galaksi.
Tenang, mereka tak akan mencapai Goliath.
Aku mengisolasi seluruh sistem.
Kita aman. Aku menjaga kita agar aman.
Kau membahayakan nyawa kita
demi memata-matai belanja orang di Amazon!
Ayolah, Radford.
Pemerintah itu seperti ibu dan ayah.
Jika tak bisa melacak anak kita,
bagaimana kita melindunginya?
Apa itu intinya?
Keluargaku tak terlindungi.
Mereka tak aman.
Gedung DHS adalah bunker.
Goliath 12 meter di bawah tanah.
Mustahil mereka bisa mencapainya.
- Aku sudah pastikan.
- Kau gila.
Aku tak setuju untuk ini.
Tidak sama sekali.
Maka, terima kasih atas jasamu, Radford.
- Kau dipecat.
- Harus hentikan ini. Tunggu!
PENGHAPUSAN DHS
WILLIAM RADFORD - SEMUA AKSES BATAL
Ayolah. Tidak.
AKSES PENJAGA
DITOLAK
Sial.
KAU ADA DI SANA?
TAK BISA TERHUBUNG KE INTERNET
Sial.
Tidak.
HEI, KAU TERIMA PESAN INI?
MS TEAMS TAK ADA KONEKSI INTERNET
PENGHAPUSAN DHS
SEMUA AKSES DIHENTIKAN
PEMBOBOLAN EKSTERNAL PENJAGA
SEMUA TEMBOK API KEAMANAN NONAKTIF
Apa kita bermain?
TENTU
AKU JUGA MENGAWASIMU AYAH
Kau memang cerdik.
Aku menyayangimu, Nak.
SIAP IKUT PEMBERONTAKAN?
TENTU
KLIK INI
WILL RADFORD
SEMUA AKSES DIIZINKAN
Gol.
Gol!
Rasakan, Briggs.
Bagaimana pendapatmu tentangku sekarang?
MENCARI UNTUKMU...
SELAMAT DATANG
MENDENGARKAN UNTUKMU...
William Radford.
HALO WILLIAM RADFORD
KEBEBASAN DAN KEAMANAN UNTUK SEMUA
HARAP TUNGGU...
GADIS TERCINTA KITA SEHAT!
Bagus.
Syukurlah.
Baik. Kita harus bagaimana?
Baiklah.
Jika kita jadikan mereka kelaparan?
Singkirkan data,
banjiri peladen hingga mereka hancur.
Maksudmu serangan kegagalan layanan?
- Benar.
- Tidak.
Serangan DoS tak akan bisa.
Kita harus racuni makanan mereka, ya?
Jadi, kita harus menginfeksi
semua pusat data.
Dengan virus kelinci lama yang bagus.
Itulah maksudmu. Ayah, itu klasik.
Kita harus lakukan cara lama.
Makin besar mereka,
makin sulit mereka jatuh.
- Benar.
- Satu hal yang kuketahui...
Mustahil kita bisa menulis
virus itu berdua saja.
Tak berdua saja,
tetapi jika kita punya tim yang tepat.
Baik. Aku akan menghubungi orangku.
Apa yang lucu?
Tak ada. Semua kenalanmu tak bagus.
Aku akan menghubungi orangku.
Baiklah, Pengganggu.
Ayo kita mengganggu.
Ayah, temui timku para Pengganggu.
Ayahmu pegawai DHS.
Dia musuh.
Apa-apaan? Kau mengadukan kita, Dave?
- Ya ampun.
- Kukira seharusnya ini
tempat aman kita.
Teman-Teman, sudahlah.
Alien ke sini untuk satu alasan, Goliath.
Kita mengira situasi buruk saat ini,
setelah mereka mengakses, tamat.
Jadi, kau mau melakukan apa?
Kita gunakan pusat data
yang mereka hubungkan sebagai umpan
dan menaruh virus kelinci kuno
untuk meracuni data yang mereka makan.
Koneksi DHS ayahku akan beri kita akses.
Namun, kita harus unggah
muatan virus kelinci.
Ayahmu harus memberi kita kekebalan total.
Baiklah. Setuju.
ANGGOTA TIM PENGGANGGU
Arsip kejahatan kalian dihapus.
Aku akan membuat virus kelinci.
Starfire, kata sandi
dengan kekuatan kasar.
Thelma & Louise, pecahkan enkripsi.
Code Crusher, pintas tembok api.
Burnout, jangan cari masalah.
Aku akan mencuri kunci SSL
dan mulai meretas kredensial pengguna.
Baik, ayo mulai.
PERLU LOG MASUK YOUTUBE PENGGANGGUMU
SEDANG APA KAU?
Hanya membuat sesuatu.
Baiklah.
PUKUL 13.56
PUKUL 14.11
SUDAH SAATNYA KALIAN TAHU KEBENARAN!
Ini terakhir kali kau memata-matai
seseorang lagi, Briggs.
PERINGATAN PRIORITAS TINGGI
PESAN BARU DARI PENGGANGGU
Penyerangan ini akibat
Kompleks Industri Pengawasan
yang mengumpulkan jumlah data besar
dengan program Goliath.
Terlalu riskan, Briggs, hentikan sekarang.
Dengan segala hormat, Jenderal,
Goliath akan diaktifkan
baik kau suka atau tidak.
Ini sistem pengawasan terbesar
- di dunia.
- Mereka akan menyerang.
PENGUMPULAN SEBANYAK INI AKAN MENARIK
"TAMU" LAGI. HENTIKAN PROGRAM ITU.
Akan ada penyerangan penuh, sial.
Penyerangan? Sudahlah.
Kini kita mampu meramalkan
pemikiran dan pergerakan
semua orang.
SI BODOH INI TAHU
Sumber daya paling berharga
di Bumi itu makanan bagi kecerdasan
lebih tinggi yang menyerang Bumi.
HADIAH DARI DHS
PEMERINTAH RAKYAT,
OLEH RAKYAT UNTUK RAKYAT
Pemerintah tahu ini akan terjadi,
tetapi Goliath tetap diaktifkan.
IKUTLAH PEMBERONTAKAN
Astaga, Ayah.
Ayahmu gangster sejati.
Astaga, Tn. Radford, itu keren.
Bagaimana kau menyukaiku sekarang?
ANALIS DHS PEMBELOT IKUT PENGGANGGU
Aku tak percaya baru melakukan itu.
Selamat, Ayah.
Secara resmi kau Pengganggu.
Selamat datang di kru kami.
Baik, virus kelinci siap.
Kini kukirim kepadamu.
KAU YAKIN MAU MENGUNGGAH
"VIRUS KELINCI.EXE" KE BASIS DATA?
Bom dikirim.
YA
VIRUS KELINCI - MENGUNGGAH
Baik, virus diluncurkan.
Ini dia.
Sudah bertahun-tahun
aku ingin meruntuhkan pemerintahan.
Makanlah.
Ya, makan.
UNGGAH BERHENTI
MELACAK SUMBER
Sial.
Ada masalah.
Aku diretas. Mereka meretas kita!
Mereka makan data kita.
Dataku dikuras!
Mereka akan menemukan Goliath dengan ini.
Kau serius?
Lihatlah ini.
SIARAN LANGSUNG
PENINGKATAN SERANGAN!
Kau terputus-putus.
Astaga!
Sial.
WASHINGTON DC DISERANG
Sial!
Ibu kota diserang habis-habisan!
Kalian terpapar.
Mereka dapat IP kalian.
Kalian harus hengkang dari sana.
- Cepat pergi!
- Astaga!
Astaga!
Sial.
MENGUNGKAPKAN LOKASI ANCAMAN:
Hei! Pergi dari sana!
SINYAL HILANG
THELMA & LOUISE
Starfire!
SINYAL HILANG
Hei.
Itu dekat rumah kita.
Tidak, itu...
Dave, pergi dari sana sekarang!
Dave, itu ada... Tidak!
Dave!
Tidak!
Dia baik-baik saja.
DAVE! KAU BAIK-BAIK SAJA?
DAVE
DILIHAT TERAKHIR BARU-BARU INI
Tidak.
NAK?
Dia baik-baik saja.
Laporan berlimpah
tentang penghancuran besar
yang baru terjadi
di beberapa lokasi global.
Kami mendengar mesin-mesin ini terpisah
dari kaki mereka
dan menyerang sasaran khusus.
Dia baik-baik saja.
Kami tak tahu berapa jumlah korbannya,
tetapi katanya kerusakan itu mutlak
dan tak ada yang bisa bertahan hidup.
Layanan darurat kewalahan dan tak bisa
menyediakan penyelamatan pribadi saat ini.
RUMAH WILL RADFORD
Baiklah.
KENDALIKAN PESAWAT NIRAWAK
Dave?
Nak, itu kau?
KONEKSI GAGAL
Dave?
Apa ini?
Itu sangat intens.
Astaga!
Aku...
Aku kira kau cedera. Kukira...
Kukira kau ada di rumah.
- Kau pikir aku ada di rumah.
- Ini gila.
Tidak, kupindahkan sinyalku.
Aku bersantai di rumah Brian.
Kau membuatku sangat cemas.
Menurutmu kenapa kau tak bisa
temukan Pengganggu selama setahun?
Ya, tetapi...
mereka meledakkan rumahku.
Mereka meledakkan rumahku.
- Aku...
- Ayah, ayo berfokus.
Kenapa kau tak jalankan
sinyal itu di rumah Brian
- agar rumahnya diledakkan?
- Ayah.
Kita harus bekerja...
Aku tak punya asuransi serangan alien.
Nanti kuhubungi lagi.
Aku harus tunjukkan sesuatu.
Itu mirip plastik, logam, dan silikon.
Benar, seperti semua
yang terlihat dalam mikrocip.
Lihat di sini.
Sial.
Kenapa ada darah di dalam cip komputer?
Mereka organisme hibrida...
biologis dan siber.
Lihat, bahkan ada DNA.
DNA?
Astaga.
Kehidupan dan komputer menjadi satu.
Tunggu.
Faith, kau punya akses ke kode kanibalmu?
Kau tahu soal itu?
Makhluk ini hidup.
Berarti kita bisa membunuh mereka.
Itu belum pernah diuji.
Mereka organisme hibrida:
Biologis dan siber.
Itu sebabnya virus komputer
tak bisa melumpuhkan.
- Benar.
- DNA mirip kode komputer.
Apa kau bisa memprogram ulang
DNA dalam alien
agar melahap diri mereka sendiri?
Mark, itu benar sekali.
- Kita bisa tulis ulang kode Faith.
- Baik.
Ini tindakan kita.
Kita unggah ke Goliath.
Bagaimana kita bisa masuk ke Goliath?
Aku akan urus soal itu.
Dave, Faith,
kalian garap kode itu dan beri kepadaku.
Baik, kukirim rangkaian DNA kepada Dave
agar bisa diterjemahkan ke kode.
HEI, PERLU AKSES KE MENTERI CRYSTAL
DARURAT
TIDAK BISA, RADFORD
DIA RAPAT STRATEGI DENGAN SEMUA ORANG
Kita lihat saja soal itu.
BUKA PEMBANGKIT KATA SANDI
Kompleks peladen Goliath
jauh di bawah tanah di DHS.
Kita harus menghancurkan
gedung DHS di atasnya.
Mereka tak akan bisa mencapainya
dengan 12 meter puing di atasnya.
Kita kehabisan waktu.
DC harus dibom untuk menghentikan mereka.
DEPARTEMEN KEAMANAN DALAM NEGERI
Kita harus hancurkan DHS untuk memastikan
apa pun yang masuk
tak bisa mencapai Goliath.
Tidak!
Militer punya otoritas POTUS
untuk melawan ancaman ini
dengan cara apa pun.
Perkiraan radius ledak kami
untuk area DC itu delapan kilometer.
Kami sudah memulai evakuasi segera...
- Tidak.
- walau akan banyak korban.
Kumulai karantina gedung pemerintah
yang paling peka
dalam mempersiapkan pengeboman
yang akan datang.
DHS akan dibom dua kali
dan dua kali lebih kuat
demi memastikan kehancuran total.
Kita kehabisan waktu.
DC dan DHS akan dibom.
Kita harus cepat membuat kode kanibal.
Ayah, kau harus masukkan kode itu
- ke dalam peladen secara manual.
- Benar.
Tidak, kode yang akan kau bawa
adalah data.
Mereka akan melahapmu bersamanya.
- Aku akan baik-baik saja.
- Ayah.
- Kau akan dibunuh.
- Aku tak apa.
Ini misi bunuh diri.
Kataku aku akan baik-baik saja.
Kita kehabisan pilihan.
FAITH DAN DAVE TERSAYANG,
NAMUN, AKU TERLALU LAMA MENUNDANYA.
AKU MENJANJIKAN IBU KALIAN
AGAR KALIAN AMAN
AKU TAHU INI BENAR,
JIKA AKU BERHASIL MENGATASI INI,
ITU BERKAT KALIAN
AKU SAYANG KALIAN BERDUA
FOTO JAGA MEREKA TETAP AMAN
JADWAL MENGIRIM KEPADA FAITH DAN DAVE
Baik, kodenya siap.
Kukirim sekarang.
Taruh di kunci USB.
Aku tak punya kunci USB.
Apa maksudmu, kau tak punya kunci USB?
Bahkan aku punya kunci USB.
Ini instalasi militer rahasia.
Kunci USB dilarang di gedung ini.
Faith bisa unggah di sini
dan aku bisa antar kepadamu.
Bagaimana?
Prime Air.
Prime Air?
Ini masa depan untuk pengiriman.
Sudah berbulan-bulan kami dilatih.
Buatlah pesanan resmi di Amazon
- untuk aktifkan pesawat nirawak.
- Ini gila.
KUNCI USB
Peluang kita cuma satu.
Kau yakin bisa mengantarnya ke sini?
Tenang. Aku terbang seperti burung.
Aku bisa membubung seperti elang
dengan benda ini.
Baik, Mark. Aku memercayaimu.
Will, kau melihat ini?
Sial.
Pengebom siluman B2 lepas landas
dari Langley, Markas AU Virginia
dan diperkirakan menyerang
sasaran di DC dalam sepuluh menit.
Harus cepat bertindak.
Faith, aku mengirimmu cetak biru ke DHS.
Kau akan memanduku ke Goliath.
Baik, Ayah.
Aku memberimu semua
akses penuh ke sistemku.
Sandra, kau harus menjadi pengamatku.
Baiklah.
Beri tahu kejadiannya sepanjang waktu.
Baik. Aku keluar.
Hei, Mark. Lindungi pesawat nirawak itu.
Baiklah, Ayah.
LACAK WILL RADFORD
CCTV KEAMANAN DHS
Bagaimana situasinya?
Sial.
Washington DC sedang dihancurkan.
Semua mesin tampaknya menuju
kompleks DHS.
Will, mereka menuju ke arahmu.
Sandra, di mana pesawat tempur itu?
Tunggu. Sebentar.
JALUR PENERBANGAN B-2
Sekitar delapan menit.
DHS sasaran terakhir.
- Serang dengan keras.
- Baiklah.
Memulai penguncian sasaran pada DHS
dan ancaman di sekitar.
PRIME AIR
PESANANMU SUDAH DIKIRIM!
Aku pergi!
Ada serangan!
Aku perlu perlindungan di sini.
Faith, beri aku kode akses
ke pesawat nirawak Reaper.
Ayah, bagaimana caranya?
Klik kanan petanya.
Pilih "tunjukkan pesawat nirawak aktif."
Baiklah.
Aku perlu perlindungan!
- Ada musuh mengekoriku!
- Baik, Dave.
Aku mengirimkanmu yang terdekat.
Sebentar.
- Sial.
- Kau harus cepat, Dave.
Sebentar lagi.
Aku dibuntuti.
Tolong aku.
Tenang, aku menjagamu.
Dave, hilangkan makhluk ini.
Aku tak bisa singkirkan.
- Di belakangmu.
- Ayolah.
Pergi ke bawah. Kau bisa.
Baik, aku dapat.
Baik, ada satu lagi
menyusul di belakangmu.
- Dave, berputarlah.
- Baiklah.
Berputar. Ayo.
Bidik itu, Dave.
- Aku akan serang dia.
- Ayo.
Cepat, Mark.
- Ya! Itu dia.
- Baik, Mark.
- Kini situasi aman. Cepat!
- Tentu.
Sial.
Sial! Tidak!
- Astaga.
- Mark, ayo bangun lagi!
Sial.
- Tak berfungsi.
- Balikkan itu.
- Balikkan!
- Tak mau berbalik.
Seperti kura-kura yang terbalik.
Baik, aku punya ide.
Ayolah. Aku kehabisan waktu.
Faith, dapatkan nomornya.
Kurasa dia tak punya ponsel.
Pasti dia punya ponsel.
Semua orang punya ponsel.
Astaga. Ayolah.
Minta dia balikkan pesawat nirawak.
Ayo.
KAU BISA LIHAT PESAWAT NIRAWAK DI JALAN?
Sedang apa dia? Ayolah.
TOLONG BALIKKAN
Kau bisa. Ayo, ayo.
Balikkan saja.
APA KAU GILA? MEREKA DI MANA-MANA
Tunggu. Sebentar.
Aku punya ide lebih baik.
PEMERINTAH AKAN MEMBERIMU
INTERNET GRATIS SELAMA SETAHUN
Kenapa dia menunggu?
Ada apa?
KENAPA, AGAR AKU BISA DILACAK?
Tunggu, beri dia...
kartu hadiah Amazon untuk seribu dolar.
Cepat! Ayolah.
Ya! Astaga.
Ayo.
Baik, sekarang!
Cepat!
Berbaliklah untukku. Ayo, ya!
Bicaralah, Goose. Bagaimana situasi kita?
Terkendali, Ayah.
Baik, lewat mana?
Ayah, aku belum pernah gunakan ini.
Beri waktu sebentar.
Kau di sana.
Baik, pintunya di depanmu. Cepat!
Mulai formasi serangan.
Lima menit ke sasaran DHS.
Pesawat tempur datang lima menit lagi.
Kalian harus bergegas.
Dave, aku perlu bantuan.
Baiklah. Tenang, aku mendukungmu.
Baik, rudal terkunci.
Menembak.
- Sial! Aku kehabisan rudal.
- Bantu aku.
Tolong cepat pikirkan sesuatu.
- Baiklah.
- Umpan dan tukar.
Aku jadi umpannya.
- Kau bisa.
- Tunggu.
Tunggu, aku dapat ide.
Bum!
Astaga! Keren.
Ayo, Dave.
Seharusnya ada tangga di sebelah kiri,
enam meter di depan.
Tangga apa? Di mana?
Belok kiri di Han Solo.
Baiklah.
Kita mulai.
Astaga.
Aku kehilangan sinyal.
Di mana USB itu?
Aku perlu pesawat nirawak itu!
Dalam perjalanan.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Aku harus pergi ke mana?
Aku terbang buta di sini.
Kau ada di ruang peladen.
Setelah lima lorong, belok kanan.
Baiklah.
KAMERA KEAMANAN CCTV
EKSTERIOR DHS
Will, ada sekitar sepuluh di atasmu.
Satu menembus gedung.
Tidak!
Ayah, tidak!
Pergilah! Menyingkir!
Ya!
Makhluk ini ada di mana-mana!
Di mana kau?
- Aku masuk.
- Baiklah.
Tampaknya titik akses Goliath
ada di ruang tertutup di sini.
Aku harus menemukannya di peta.
Itu dia! Lima lorong di depan, belok kiri.
Mark, kau sejauh mana?
Entah apa pesawat nirawak akan tiba.
Baterai hampir habis. Kacau sekali.
Komandan markas,
dua menit peringatan ke sasaran DHS.
Will, waktumu dua menit.
Astaga. Itu dia. Goliath.
Di mana pesawat nirawak itu?
Mark, aku perlu sekarang!
Pak.
Pak, aku di sini. Di mana kau?
Belok kanan. Cepat.
Ya. Awas!
Aku dapat.
Bagus, Mark.
TERKUNCI
Sial. Kartu aksesku tak berfungsi.
Faith, putar ulang rekaman keamanan.
- Coba cari kodenya.
- Bagaimana caranya?
Buka "berkas" dan klik
"putar ulang rekaman".
Mungkin kau bisa temukan
seseorang masuk ruang peladen.
Kurasa aku dapat.
Satu, satu, satu, sembilan, delapan, tiga.
Kode keamanan Goliath diterima.
Ya.
Akses diizinkan.
Baik, Goliath, saatnya makan malam.
Ayah, masukan USB
harus tepat di muka peladen.
Bom satu menit lagi, Will.
Satu menit.
Tidak!
Ayo, kau bisa.
Bangun, Ayah! Bangun!
Aku menyayangi kalian.
Astaga, berhasil.
Kode kanibal diunggah.
Periksa pusat data. Tunggu.
PUSAT DATA
GLOBAL
Berhasil. Ayah, apa kau...
Kau melihat ini?
PERINGATAN
SERANGAN MENDADAK DIBATALKAN
Batalkan.
Baiklah. Hampir saja.
Astaga, mereka membatalkan.
- Mereka membatalkan misi.
- Ya.
Will berhasil. Ya.
Ayah, kau berhasil.
WILL RADFORD
MENJADI ORANG TUA ITU SULIT.
Faith dan Dave tersayang...
Menjadi orang tua itu sulit.
Jika aku tak beri tahu ini sekarang,
mungkin nanti aku tak bisa.
LAB FAITH - RUMAH DAVE
PONSEL MARK
Melindungi anak-anakku
adalah bagian terpenting dalam hidupku.
EKSTERIOR FAITH - VAN MARK
EKSTERIOR FAITH
Namun, aku terlalu lama menundanya.
Aku takut membiarkan kalian tumbuh.
Maafkan pelanggaranku.
Aku menjanjikan Ibu untuk menjaga kalian
aman, tetapi kalian menyelamatkanku.
VAKSIN ILMUWAN MUDA
MEMBUNUH ALIEN
"Faith, Mark adalah pria
yang kuharapkan untukmu."
BANGGA DENGAN TUNANGAN AHLI BIOLOGIKU
YANG CERDAS
"Dia akan menjadi ayah yang hebat,
dan kau akan menjadi ibu yang hebat."
UNTUK MENGEMBANGKAN TEKNOLOGI
YANG MENYELAMATKAN DUNIA!
SAMPAH DOKUMEN GOLIATH UNGKAPKAN
PEMERINTAH MEMATA-MATAI WARGA
"Dave, kau berisiko"
membela hak orang-orang
yang tak pernah kau temui,
dan itu adalah sifat sejati pemimpin.
Terima kasih telah menunjukkan kembali
jalan yang benar kepadaku.
Lanjutkan pemberontakan.
"Keamanan dan privasi bukan berarti
menyerahkan kebebasan."
DIREKTUR DHS DITANGKAP
KARENA PERSEKONGKOLAN
MELANGGAR AMENDEMEN KE-1 DAN KE-4
Kalian menjadi pemimpin yang kuharapkan...
SENAT MEMASTIKAN SANDRA SALAS
SEBAGAI KETUA BARU NASA
dan ibu kalian akan bangga
kepada anak-anaknya.
Aku tahu itu benar,
jika aku berhasil melalui ini...
KELUARGA RADFORD PAHLAWAN
UNTUK HAK PRIVASI SELAMATKAN KEMANUSIAAN
itu berkat kalian.
Ingatlah, aku selalu bersama kalian.
Aku menyayangi kalian berdua.
Ayah kalian.
AYO MENGGANGGU
MENTERI CRYSTAL
- Pak Menteri Crystal.
- Tn. Radford.
Apa yang bisa kubantu?
Tn. Radford, hasil kerjamu hebat.
Kau sangat membantu negeri ini.
Aku baru bicara dengan presiden.
Dia ingin kau merintis
protokol pengumpulan data baru
yang tak melanggar privasi pribadi orang.
Maaf, Pak, tetapi bukan untukku.
Maaf?
Ada hal lebih penting
daripada mencemaskan
isi kereta belanja orang di Amazon.
Aku tak paham.
Aku muak mengawasi kita.
Sejak saat ini, aku mengawasi kalian.
Namun, Presiden...
MARK DAN AKU INGIN BERTERIMA KASIH
ATAS KEDATANGAN KALIAN!
LIHAT INI:
KAKEK HIU
SELAMAT HARI SAMBUT BAYI
SELAMAT, FAITH DAN MARK
DENGAN MENGEKLIK TERIMA,
ANDA SETUJU DENGAN
PRAKTIK PENGUMPULAN DATA KAMI
TOLAK
Mark, bisa dengar aku?
Apa? Siapa itu?
BERDASARKAN NOVEL BERJUDUL
WAR OF THE WORLDS KARYA H.G. WELLS
Terjemahan subtitel oleh
Mimi Larasati Bonnetto